## 1. 기존 프로젝트 소개
게임 설명 및 코드 분석(다이어그램으로 설명하기)

---
## 2. 기존 프로젝트의 장/단점
* 코드 분석후 참고 github코드의 장단점
* 유저가 플레이할 때 느낄 수 있는 장/단점
  * 그래픽 UI적으로 가시성? 이 떨어진다
  * 처음 화면부분에서 마우스 커서 사용이 불가능하다 ==> 안내를 해주는것도 좋을듯...
  * 비행기를 제일 아래쪽으로 이동했을 때에도 적을 죽일 수 없는 위치에 등장을 할 때가 있음
  * 게임 플레이 중에 나가고싶을 때 나가기 힘듬(ESC누르는 방법이 있긴 한데 버튼을 만들면 좋을듯)
---
## 3. 라이선스
* MIT License
![license](https://user-images.githubusercontent.com/52992680/115691462-0be7da80-a399-11eb-908a-11a544848731.PNG)

![license2](https://user-images.githubusercontent.com/52992680/115691467-0c807100-a399-11eb-953e-cf07bf8228e8.PNG)


---
## 4. 개선 할 부분
* **[UI 부분]**
  1. 배경이 검은색에 파란 글씨변경해야할듯
  2. 마우스 커서도 사용할 수 있게 하면 좋을듯
  3. 게임 나가기 버튼 만들기
   
* **[User 설정]**
  1. 사용자 설정으로 방향키 설정하게 만들기(구현가능하면...)
  2. 랭킹저장은 추가적으로 고려해보기...
   
* **[게임 모드]**
  1. 모드에 따라 목숨 개수
  2. 모드에 따라 적이 공격
   
* **[비행기]**
  1. 방패, 총알2배 같은 여러 아이템 추가
   
* **[적]**
  1. 비행기 가장 아래보다는 더 높게 나타나게 만들기
   
* **[레벨(단계)]**
  1. 맞으면 죽는게 아니라 레벨 감소
  2. 일정시간동안 난이도 상승(적들이 더 많이 생성됨)
  3. 레벨이 증가하면 적의 속도가 빨라짐

* **[그 외 추가 기능]**

* 다이어그램 삽입하면 좋을듯...!!

---
## 5. 실현 가능성
* 코드 분석 후 개선할 부분의 구현 가능성 알아보기
---
## 6. 역할 분배 및 일정계획표
* 역할 분배
  * 김태환 : 소스 분석 및 코딩, 소스 응용 및 코딩, 디버깅 
  * 배유진 :  소스 응용 및 코딩, 소스 응용 및 코딩, GUI 및 background 사운드 이펙트  
  * 박재민 : 소스 응용 및 코딩, 보고서 및 ppt 작성
* 일정 계획표
![time](https://user-images.githubusercontent.com/52992680/115691470-0d190780-a399-11eb-9c40-a478bd554452.PNG)


---
## 7. 예상 결과
* 추가 기능들을 시각적으로 대충 보여주면 될듯... 
---
## 8. 참고 자료
* <메인 코드> : https://github.com/jpritcha3-14/shooting-game
* <UI부분> :
* <User 설정부분> :
* <게임 모드부분> :
* <비행기 부분> :
* <적 부분> :
* <레벨(단계) 부분> :
